Repository: TatumAndBell/RapidWebDev-Enterprise-CMS
Catalog: src/RapidWebDev.Platform/Properties/Resources.*.resx
Languages: zh_cn

source: Add
zh_cn: 新增

# AnonymousUser
source: Anonymous
zh_cn: 匿名用户

# CannotDeleteOrganizationTypeWithOrganizations
source: The organization type {1} cannot be deleted due to {0} associated organizations.
zh_cn: 组织类型{1}已经关联了{0}个组织，无法被删除。

# CodeCannotUpdate
source: Code cannot be updated.
zh_cn: 代码不能被更新。

source: Concrete data name cannot be empty!
zh_cn: 数据的名称不能为空。

source: Delete
zh_cn: 删除

source: Display name cannot be empty!
zh_cn: 显示名称不能为空。

# DuplicateConcreteDataName
source: The name "{0}" of concrete data is duplicated.
zh_cn: 数据名称"{0}"重复。

# DuplicateDisplayName
source: Display name {0} has existed already!
zh_cn: 显示名称{0}已经存在。

source: Duplicate hierarchy data name.
zh_cn: 层次节点的名称重复。

source: Duplicate hierarchy type name.
zh_cn: 重复的层次结构类型名称。

# DuplicateOrganizationCode
source: Organization code {0} has existed already!
zh_cn: 组织代码{0}已经存在。

# DuplicateOrganizationName
source: Organization name {0} has existed already!
zh_cn: 组织名称{0}已经存在。

# DuplicateOrganizationTypeName
source: Organization type name {0} has existed already!
zh_cn: 组织类型名称{0}已经存在。

# DuplicateRoleName
source: Role {0} has existed in application. There only allows unique role name across organization domains in an application.
zh_cn: 角色{0}名称已经存在，在同一个组织类型域中角色名称必须唯一。

# DuplicateUserName
source: User name {0} has existed already!
zh_cn: 用户名称"{0}"已经存在。

source: Edit
zh_cn: 编辑

# ExistedAreaCode
source: Area code {0} has been existed.
zh_cn: 地区代码{0}已经被使用。

# ExistedAreaName
source: Area name {0} has been existed.
zh_cn: 地区名称{0}已经被使用。

# ExistedDisplayName
source: Display name has been existed.
zh_cn: 显示名称已经被使用。

# ExistedOrganizationCode
source: Organization code {0} has been existed.
zh_cn: 组织代码{0}已经被使用。

# ExistedOrganizationName
source: Organization name {0} has been existed.
zh_cn: 组织名称{0}已经被使用。

# ExistedOrganizationTypeName
source: The organization type {0} has been existed.
zh_cn: 组织类型{0}已经被使用。

# ExistedRoleName
source: Role {0} has been existed.
zh_cn: 角色{0}已经被使用。

# ExistedUserEmail
source: User email has been existed.
zh_cn: 用户邮箱已经被使用。

# ExistedUserName
source: User name has been exist.
zh_cn: 用户名已经被使用。

# HasChildArea
source: with children.
zh_cn: 存在下级地区

# HasNoChildArea
source: without children
zh_cn: 不存在下级地区

# HierarchyDataNameCannotBeEmpty
source: Hierarchy name cannot be empty!
zh_cn: 层次节点的名称不能为空。

# HierarchyTypeCannotBeChanged
source: The hierarchy type of hierarchy data cannot be changed.
zh_cn: 节点的层次结构类型不能变更。

# InvalidApplicationID
source: Invalid application ID {0}.
zh_cn: 无效的应用程序ID"{0}".

source: Invalid area ID.
zh_cn: 无效的地区ID

# InvalidAuthentication
source: The authentication is invalid.
zh_cn: 用户身份信息无效。

# InvalidConcreteDataID
source: Invalid concrete data id. The concrete data may be deleted by other users before your operation.
zh_cn: 无效的数据ID。

# InvalidConcreteDataType
source: The request query string parameter ConcreteDataType "{0}" is invalid.
zh_cn: 请求的参数ConcreteDataType值"{0}"无效。

# InvalidDisplayName
source: Display name should not be empty or greater than 256 characters.
zh_cn: 显示名称的长度必须大于0并小于256个字符。

# InvalidDomain
source: The request query string parameter Domain "{0}" is invalid.
zh_cn: 请求的参数Domain值"{0}"无效。

# InvalidHierarchyAssociatedWithOrganization
source: Invalid hierarchy "{1}" in type "{0}" associated with the organization.
zh_cn: 组织关联的"{0}"层次结构"{1}"无效。

source: Invalid hierarchy data id.
zh_cn: 层次节点的ID标识无效。

# InvalidHierarchyType
source: Invalid hierarchy type "{0}".
zh_cn: 层次结构类型"{0}"无效。

# InvalidOldPasswordWhenChangePassword
source: The old password is invalid!
zh_cn: 旧密码无效。

# InvalidOrganizationCredential
source: The organization of the user is invalid.
zh_cn: 用户所属单位的凭证无效。

source: Invalid organization domain.
zh_cn: 单位的域无效。

source: Invalid organization ID.
zh_cn: 无效的组织ID。

# InvalidOrganizationTypeDomain
source: Invalid domain {0} of organization type.
zh_cn: 无效的组织类型业务域"{0}"

# InvalidOrganizationTypeID
source: Organization type ID is invalid.
zh_cn: 无效的组织类型ID。

# InvalidParentAreaID
source: Parent area ID is invalid.
zh_cn: 无效的上级地区ID。

source: Invalid parent hierarchy data id.
zh_cn: 上层节点的ID标识无效。

# InvalidParentOrganizationID
source: The specified parent organization is invalid.
zh_cn: 无效的上级组织ID。

# InvalidPasswordFormat
source: Password is not allowed format.
zh_cn: 无效的密码格式。

source: Invalid role ID.
zh_cn: 无效的角色ID。

# InvalidUserCredential
source: The credential is invalid.
zh_cn: 用户凭证无效。

# InvalidUserEmail
source: User email should not be greater than 256 characters.
zh_cn: 用户邮箱不能大于256个字符。

# InvalidUserID
source: user ID {0} is invalid.
zh_cn: 无效的用户ID"{0}"。

# InvalidUserName
source: User name should not be empty or greater than 256 characters.
zh_cn: 用户名的长度必须大于0并小于256个字符。

# NoParentArea
source: Has no parent
zh_cn: 无上级地区

source: Organization cannot be empty!
zh_cn: 组织不能为空。

source: Organization code cannot be empty!
zh_cn: 组织代码不能为空。

source: Organization name cannot be empty!
zh_cn: 组织名称不能为空。

source: Organization Profile
zh_cn: 单位简介

# OrganizationStatusCannotBeHigherThanParent
source: The status of organization {2} cannot be set to {3} higher than {1} of its parent {0}.
zh_cn: 组织"{2}"的状态不能被设置为"{3}"，因为它的上级组织"{0}"状态为"{1}"。

# OrganizationStatusNotSpecified
source: Organization status is not specified.
zh_cn: 组织的状态未指定。

source: Organization type cannot be empty!
zh_cn: 组织类型不能为空。

source: Organization type domain cannot be empty!
zh_cn: 域不能为空。

source: Organization type name cannot be empty!
zh_cn: 组织类型名称不能为空。

# ParentArea
source: Parent: {0}
zh_cn: 上级地区：{0}

# ParentOrganizationCircularReference
source: The parent organization has circular reference as {0}.
zh_cn: 设置的上级组织产生了循环引用：{0}。

source: Password answer cannot be empty.
zh_cn: 密码答案不能为空。

# PasswordAnswerInvalidLength
source: Password answer should not be greater than 256 characters.
zh_cn: 密码答案的长度不能超过256个字符。

# PasswordAnswerTooLong
source: Password answer is too long.
zh_cn: 密码答案的长度超长。

source: Password cannot be empty!
zh_cn: 密码不能为空。

# PasswordFormatIsInvalid
source: Password is invalid - not match the format {0}!
zh_cn: 密码格式无效，不符合规则"{0}"。

# PasswordInvalid
source: Password should not be empty or greater than 128 characters.
zh_cn: 密码不能为空或超过128个字符。

# PasswordLengthLessThanRequired
source: Password length cannot be less than {0} characters!
zh_cn: 密码长度不应少于{0}个字符。

# PasswordLessThanMinLength
source: Password length should not be less than {0} characters.
zh_cn: 密码的长度小于系统规定的最小长度{0}个字符。

# PasswordLessThanMinRequiredNonAlphanumericCharacters
source: Password contains less than {0} non alphanumeric characters.
zh_cn: 密码至少应包含{0}个非阿拉伯字母和数字字符。

# PasswordNotEqualToConfirmPassword
source: Password is not equal to password confirm!
zh_cn: 密码和确认密码不相同。

# PasswordQuestionCannotBeEmpty
source: Password question cannot be empty for user.
zh_cn: 密码问题不能为空。

# PasswordQuestionInvalidLength
source: Password question should not be greater than 256 characters.
zh_cn: 密码问题的长度不应超过256个字符。

# PasswordTooLong
source: Password is too long.
zh_cn: 密码太长。

source: Role name cannot be empty!
zh_cn: 角色不能为空。

# UnauthorizedAccess
source: The request is not authorized.
zh_cn: 访问未授权。

source: User email cannot be empty.
zh_cn: 用户邮箱不能为空。

# UserEmailCannotBeGreaterThan256Characters
source: User email should not be greater than 256 characters.
zh_cn: 用户邮箱的长度不应超过256个字符。

# UserHasBeenLockedOut
source: The user is locked out by too many failed password attempts.
zh_cn: 由于密码错误多次，该用户已经被锁定。

source: User name cannot be empty!
zh_cn: 用户名不能为空。

source: User Profile
zh_cn: 用户简介
